 Минутка юмора 
 
Штирлиц стрелял вслепую. Слепая бегала зигзагами и кричала
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер шел по улице. Вдруг ему на голову упал кирпич. "Вот те раз," - подумал Мюллер. "Вот те два," - подумал Штирлиц, бросая второй кирпич.
 
  Минутка юмора 
 
Борман говорит Штирлицу:- Мне кажется вы еврей!!!- Как это: мама русская, папа русский, а я еврей!!! - обиделся Штирлиц и призадумался, не взболтнул ли он чего лишнего.
 
  Минутка юмора 
 
Однажды Мюллер придумал замечательный способ узнать, какой же все-таки Штирлиц национальности.Он решил пригласить его в гости и понаблюдать, как тот уйдет: Если не попрощавшись, значит, англичанин. Если выпив все спиртное, перебив посуду и совратив хозяйку — русский.Если найдя и съев все сало — украинец. Но когда Штирлиц вообще не ушел, а стал жить у Мюллера, постепенно перетаскав к нему свои вещи, группенфюрер наконец догадался, что Штирлиц — еврей.
 
  Минутка юмора 
 
Борман вызывает своего сотрудника.- Назовите двузначное число.- 45.- А почему не 54?- Потому что 45!Борман пишет характеристику "характер нордический" и вызывает следующего.- Назовите двузначное число.- 28.- А почему не 82?- Можно, конечно, и 82, но лучше 28.Борман пишет характеристику "характер близок к нордическому" и вызывает следующего.- Назовите двузначное число.- 33.- А почему не... А, это Вы, Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц толкнул дверь. Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее. Дверь даже не шелохнулась. Штирлиц ударил ногой. С тем же успехом. - Штирлиц разбежался и бросился на дверь всем телом. Дверь не поддавалась. "Закрыто," - догадался Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Идет заседание в рейстаге, присутствуют Гитлер, Гимлер, Мюллер. Заходит Штирлиц, ставит на стол поднос с апельсинами, берет из сейфа документы и уходит. Гитлер в гневе:- Это кто?Гимлер и Мюллер в один голос:- Это русский разведчик Исаев.Гитлер:- Так, арестуйте его!- Бесполезно. Скажет, что апельсины приносил...
 
  Минутка юмора 
 
Звонок Гитлера Сталину:- Сталин, Ваши люди не брали у меня из сейфа секретные документы?- Выясню.Звонок Сталина Штирлицу:- Штирлиц, вы брали у Гитлера из сейфа секретные документы?- Так точно, товарищ Сталин.- Так положите на место, люди волнуются.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлицу в голову попала пуля. "Разрывная" - подумал Штирлиц пораскинув мозгами.
 
  Минутка юмора 
 
- Пахнет котом, - подумал Штирлиц. - Зачем он нюхает мою лапу? - подумал кот. 
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер вызывает Штирлица и говорит:- Завтра коммунистический субботник, явка обязательна.Штирлиц отвечает:- Есть! - И, поняв, что провалился, садится за стол и, не замечая удивлённого взгляда Мюллера, пишет:- Я, штандартенфюрер фон Штирлиц, на самом деле являюсь советским разведчиком.Мюллер, прочитав этот рапорт, звонит Шелленбергу и говорит.- Вальтер, зайдите, посмотрите, что ваши люди придумывают, чтобы на субботник не ходить.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц не мог оторвать глаза от газеты, об этом позаботился Борман и клей "момент".
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер Штирлицу:- Мы в 1941 не взяли Москву, потому что были морозы –40 градусов. А сейчас жара +40 градусов и им все нипочем.- Видите ли, Мюллер: все, что 40 градусов – русскому хорошо.
 
  Минутка юмора 
 
«Ой, какая славная белочка! » — умилялся Штирлиц, протягивая руки к животному.«Не местный» — догадался скунс и гнусно захихикал.
 
  Минутка юмора 
 
Еще одна причина, по которой Путин - наш президент. В его личности соединились два любимых персонажа анекдотов - Штирлиц и Вовочка.
 
  Минутка юмора 
 
Встретив гестаповцев, Штирлиц выхватил шашку и закричал: “Порублю!”. Гестаповцы скинулись по рублю и убежали.
 
  Минутка юмора 
 
Жена говорит мужу:- Вот вспомни фильм "Семнадцать мгновений весны". Штирлиц свою жену не видел 16 лет! Он ей 16 лет верность хранил!- Это она так думала...- Он не мог её обманывать!- Весь Третий рейх мог, а её не мог!?..
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц сидит в кабинете и читает шифровку из Москвы. Неожиданно в кабинет влетает Мюллер, отрывает от донесения кусок страницы и так же стремительно убегает.«Пронесло!» — подумал Штирлиц.«Чтоб тебя так пронесло!» — подумал Мюллер.
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер услышал шаги за окном и спросил: - Кто идет?- Дождь - ответил Штирлиц и забарабанил пальцами по стеклу.
 
  Минутка юмора 
 
Вербуя Штирлица, Мюллер задает вопрос по анкете:- Сколько вам лет?Штирлицу выдался случай пококетничать:- А сколько бы вы мне дали?Мюллер считал себя тонким остряком:- Пожизненно.
 
  Минутка юмора 
 
