 Минутка юмора 
 
Штирлиц стрелял вслепую. Слепая бегала зигзагами и кричала
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер шел по улице. Вдруг ему на голову упал кирпич. "Вот те раз," - подумал Мюллер. "Вот те два," - подумал Штирлиц, бросая второй кирпич.
 
  Минутка юмора 
 
Борман говорит Штирлицу:- Мне кажется вы еврей!!!- Как это: мама русская, папа русский, а я еврей!!! - обиделся Штирлиц и призадумался, не взболтнул ли он чего лишнего.
 
  Минутка юмора 
 
Однажды Мюллер придумал замечательный способ узнать, какой же все-таки Штирлиц национальности.Он решил пригласить его в гости и понаблюдать, как тот уйдет: Если не попрощавшись, значит, англичанин. Если выпив все спиртное, перебив посуду и совратив хозяйку — русский.Если найдя и съев все сало — украинец. Но когда Штирлиц вообще не ушел, а стал жить у Мюллера, постепенно перетаскав к нему свои вещи, группенфюрер наконец догадался, что Штирлиц — еврей.
 
  Минутка юмора 
 
Борман вызывает своего сотрудника.- Назовите двузначное число.- 45.- А почему не 54?- Потому что 45!Борман пишет характеристику "характер нордический" и вызывает следующего.- Назовите двузначное число.- 28.- А почему не 82?- Можно, конечно, и 82, но лучше 28.Борман пишет характеристику "характер близок к нордическому" и вызывает следующего.- Назовите двузначное число.- 33.- А почему не... А, это Вы, Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц толкнул дверь. Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее. Дверь даже не шелохнулась. Штирлиц ударил ногой. С тем же успехом. - Штирлиц разбежался и бросился на дверь всем телом. Дверь не поддавалась. "Закрыто," - догадался Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Идет заседание в рейстаге, присутствуют Гитлер, Гимлер, Мюллер. Заходит Штирлиц, ставит на стол поднос с апельсинами, берет из сейфа документы и уходит. Гитлер в гневе:- Это кто?Гимлер и Мюллер в один голос:- Это русский разведчик Исаев.Гитлер:- Так, арестуйте его!- Бесполезно. Скажет, что апельсины приносил...
 
  Минутка юмора 
 
Звонок Гитлера Сталину:- Сталин, Ваши люди не брали у меня из сейфа секретные документы?- Выясню.Звонок Сталина Штирлицу:- Штирлиц, вы брали у Гитлера из сейфа секретные документы?- Так точно, товарищ Сталин.- Так положите на место, люди волнуются.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлицу в голову попала пуля. "Разрывная" - подумал Штирлиц пораскинув мозгами.
 
  Минутка юмора 
 
- Пахнет котом, - подумал Штирлиц. - Зачем он нюхает мою лапу? - подумал кот. 
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер вызывает Штирлица и говорит:- Завтра коммунистический субботник, явка обязательна.Штирлиц отвечает:- Есть! - И, поняв, что провалился, садится за стол и, не замечая удивлённого взгляда Мюллера, пишет:- Я, штандартенфюрер фон Штирлиц, на самом деле являюсь советским разведчиком.Мюллер, прочитав этот рапорт, звонит Шелленбергу и говорит.- Вальтер, зайдите, посмотрите, что ваши люди придумывают, чтобы на субботник не ходить.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц не мог оторвать глаза от газеты, об этом позаботился Борман и клей "момент".
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер Штирлицу:- Мы в 1941 не взяли Москву, потому что были морозы –40 градусов. А сейчас жара +40 градусов и им все нипочем.- Видите ли, Мюллер: все, что 40 градусов – русскому хорошо.
 
  Минутка юмора 
 
Еще одна причина, по которой Путин - наш президент. В его личности соединились два любимых персонажа анекдотов - Штирлиц и Вовочка.
 
  Минутка юмора 
 
«Ой, какая славная белочка! » — умилялся Штирлиц, протягивая руки к животному.«Не местный» — догадался скунс и гнусно захихикал.
 
  Минутка юмора 
 
Встретив гестаповцев, Штирлиц выхватил шашку и закричал: “Порублю!”. Гестаповцы скинулись по рублю и убежали.
 
  Минутка юмора 
 
Жена говорит мужу:- Вот вспомни фильм "Семнадцать мгновений весны". Штирлиц свою жену не видел 16 лет! Он ей 16 лет верность хранил!- Это она так думала...- Он не мог её обманывать!- Весь Третий рейх мог, а её не мог!?..
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц сидит в кабинете и читает шифровку из Москвы. Неожиданно в кабинет влетает Мюллер, отрывает от донесения кусок страницы и так же стремительно убегает.«Пронесло!» — подумал Штирлиц.«Чтоб тебя так пронесло!» — подумал Мюллер.
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер услышал шаги за окном и спросил: - Кто идет?- Дождь - ответил Штирлиц и забарабанил пальцами по стеклу.
 
  Минутка юмора 
 
Вербуя Штирлица, Мюллер задает вопрос по анкете:- Сколько вам лет?Штирлицу выдался случай пококетничать:- А сколько бы вы мне дали?Мюллер считал себя тонким остряком:- Пожизненно.
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер Штирлицу:- Вы знаете, Штирлиц, у меня для вас две новости: - Одна плохая и одна очень плохая. С какой начать?- Ну, пожалуй, с плохой...- Русская радистка все рассказала!- А очень плохая новость?- Рассказала не нам, а вашей жене!
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц мог спать сутками. Но утки с ним спать не хотели.
 
  Минутка юмора 
 
В кафе "Elefant" вошел Штирлиц.- Это Штирлиц, сейчас будет драка, - сказал один из посетителей.Штирлиц выпил чашечку кофе и вышел.- Нет, - возразил второй посетитель, - это не Штирлиц.- Нет, Штирлиц! - закричал первый.И тут началась драка.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц почуял за собой «хвост».— Мутирую, — подумал Штирлиц. 
 
  Минутка юмора 
 
На родине Штирлиц очень любил петь. Но в Германии это было редкое имя. 
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц, рассказать вам новый анекдот про Сталина? - спросил Мюллер.- А не опасно? - спросил Штирлиц и подумал, не сказал ли он чего лишнего. 
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц тянул из сейфа Мюллера записку,Мюллер пищал, но из сейфа не вылазил.
 
  Минутка юмора 
 
Начало мая сорок пятого. Бункер Гитлера. Фюрер бродит по кабинетам, где пьянствуют высшие офицеры. На него никто не обращает внимания. В одном из кабинетов он сталкивается со Штирлицем.- Хайль Гитлер, - кричит Штирлиц.- Хоть бы ты, Максимыч, не издевался...
 
  Минутка юмора 
 
Гестапо обложило все выходы, но Штирлиц вышел через вход.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц катался на велосипеде и разбил яйца об раму.- Через два дня Абрам умер.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц встретил врагов свинцом.- Винцо врагам понравилось.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц бросился на выручку...- Но кассиры его отогнали.
 
  Минутка юмора 
 
... В бункере у Гитлера уже третий час длилось совещание. За круглым столомвосседали высшие офицеры рейха. Под портретом великого фюрера сидел самвеликий фюрер, грустный и задумчивый. На него никто не обращал внимания.Обсуждалось два вопроса: поражение на Курской дуге и как бы напроситься кШтирлицу на день рождения.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц зашел к Мюллеру одолжить денег.- А вернете? - с надеждой спросил Мюллер.- Гад буду! - ответил Штирлиц.- Наверняка будет... - с тоской подумал Мюллер.
 
  Минутка юмора 
 
— Штирлиц, — сказал Мюллер, — вы, часом, не еврей?— Ну, да! Мать русская, отец русский, а я почему-то еврей, — обиделся Штирлиц и подумал: - Не сболтнул ли я чего лишнего?
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц выглянул из бункера. На стене были написаны русские матерные слова.- Или мне снится, что я в Москве, или наши взяли Берлин - решил он. 
 
  Минутка юмора 
 
У Штирлица было два танка - он на них катался по очереди. - Очередь возмущалась, но не расходилась.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц в душе очень добрый и чуткий человек... Но как выйдет из душа - такая сволочь!
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц шел по Берлину в буденовке. К нему подошел Мюллер.- Штирлиц, вы бы хоть конспирацию соблюдали!- И вправду, - подумал Штирлиц и надел темные очки.
 
  Минутка юмора 
 
В имперской канцелярии в кабинете Гитлера беседуют фюрер и Муссолини. Внезапно в кабинет врывается Штирлиц, с помощью отмычек открывает сейф, отыскивает нужные ему документы и начинает спокойно фотографировать.- Кто это, мой фюрер?- А! Известный советский разведчик полковник Исаев.- Странно, почему вы его не арестуете?- Бессмысленно - все равно выкрутится.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц с Мюллером поздно вечером выходят из ресторана.- Послушайте, Мюллер, давайте снимем девочек?- Мягкое у вас сердце, Штирлиц. Пусть до утра повисят.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц перешел границу незаметно. Об этом он узнал из утренних газет.
 
  Минутка юмора 
 
Приходит как-то Гитлер на совещание, а поперек комнаты стоит огромный железный ящик. Гитлер спрашивает у Мюллера:- Это еще что такое?- А... это Штирлиц установил новейшее советское компьютерное миниатюрное подслушивающее устройство, - пояснил Мюллер.- А чего же вы его не вытащите отсюда, если уж обнаружили? - раскричался Гитлер.- Мы бы, мой фюрер, с удовольствием! Только его никто поднять не может.
 
  Минутка юмора 
 
Что-то выделяло Штирлица среди других жителей Берлина. То ли это был мужественный профиль, то ли волевая осанка, то ли волочившийся за ним купол парашюта.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц, если Вы не заплатите за электричество, мы отключим вам рацию.
 
  Минутка юмора 
 
В последнюю субботу марта Штирлиц не ложился спать, чтобы перевести стрелки. - В последнее воскресенье марта Германия разбирала обломки поездов.
 
  Минутка юмора 
 
Берлин, весна 1945. Очередь за хлебом. Стоят Гитлер, Гиммлер, Мюллер, Борман. Вдруг выбегает Штирлиц, всех расталкивает и покупает батон.Мюллер ему говорит:- Штирлиц, как вам не стыдно, здесь же люди и постарше вас стоят.- А вы что не видите: - Герои Советского Союза обслуживаются вне очереди!
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц сел в машину и крикнул:- Гони!Через пять минут с заднего сиденья запахло свежим самогоном.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц пошел в лес. В лесу голубые ели. Но голубые не только ели, но и пили.
 
  Минутка юмора 
 
Дом Штирлица окружила рота эсэсовцев. Постучали в дверь.- Меня нет дома - ответил Штирлиц.- Они уехали. Вот уже третий месяц талантливый разведчик водил за нос имперскую службу безопасности.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц шел по лесу и в дупле дерева увидел глаза.- Дятел, - подумал Штирлиц.- Сам ты дятел, - подумал Мюллер.
 
  Минутка юмора 
 
- Почем яйца? - спросил Штирлиц продавца.- По три!- Сам потри! - не растерялся Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц, как Вы относитесь к женщинам? - спросил Борман.- Никак. Я отношусь к мужчинам. - скромно ответил Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Из всех машин Штирлиц предпочитал "Мерседесы", проявляя тем самым истинно немецкий патриотизм, столь полезный для конспирации. - При этом русский разведчик очень радовался, что он - не немецкий шпион в России. А то пришлось бы ездить на "Запорожце".
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер на совещании:— Все свободны. А вас Штирлиц я попрошу остаться.— Ну попросите.— Ну Штирлиц,..... ну останьтесь,.... ну пожалуйста... 
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц пришел к выводу.- Но Вывода не было дома.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц шёл в тумане и еле еле разбирал дорогу. - На утро Мюллерудоложили, что 6 км дороги разобрано.
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер:- Штирлиц, вы почему не закусываете? Вы что, русский?- Мы, немцы, народ скупой, - выкрутился Штирлиц. 
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц увидел автобус с рожками.- Троллейбус, - подумал Штирлиц.- Сам ты, троллейбус! - обиделся автобус с рожками.
 
  Минутка юмора 
 
Идет заседание в ставке Гитлера. Вдруг в кабинет входит Штирлиц с подносом апельсинов, ставит поднос на стол, подбирает комбинацию к сейфу, читает и фотографирует все документы, кладет их обратно, закрывает сейф и спокойно уходит. После минуты оцепенения Гитлер приходит в себя и кричит:- Кто это такой?!- Да это русский шпион Исаев - отвечает Мюллер- Почему вы его не арестовали и не расстреляли?!!!- Мы уж пытались, все равно выкрутится, скажет что апельсины приносил.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц, говорят, что Вы "голубой", - сказал Мюллер.- Я? - покраснел Штирлиц. - А теперь?
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц вкалывал в своем кабинете с утра до ночи. Однажды его застукал за этим делом Мюллер:- Я смотрю, у вас дури на всех хватит!С тех пор стал вкалывать весь отдел. 
 
  Минутка юмора 
 
Из подвала Кэт увидела, что Штирлиц вышел на дорогу и начал стрелять. - И мне одну стрельни!, - крикнула она. 
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц шел по лесу. Увидел человека в фуфайке и на лыжах.- Фуфлыжник, - подумал Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц вышел из кабака. Вдруг кто-то сильно ударил его в затылок. Обернувшись, Штирлиц увидел, что это был асфальт.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц шел по коридору РСХА. Чеканным шагом он подошел к бюсту Гитлера и метко плюнул ему в глаз. Постояв совсем немного он вытянулся по стойке смирно и вскинув руку сказал:- Хайль Гитлер!- Конспирация, однако, - подумал Штирлиц, и довольный собой пошел дальше.
 
  Минутка юмора 
 
Проснувшись, Штирлиц вспомнил, что вчера на приеме у Мюллера он наговорил лишнего. Решив выяснить все разом, он вошел в кабинет и спросил:- Мюллер, Вы догадались, что я - русский агент?- Нет - признался Мюллер.- Ну, слава богу - сказал Штирлиц и со спокойной душой пошел домой.
 
  Минутка юмора 
 
- Советские самолеты бомбили Берлин.- Бомбили беспощадно, но осторожно:- Каждый летчик понимал - там Штирлиц. 
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц ел картошку в мундире.- Война кончилась и он не боялся его запачкать.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц сидел в кафе «Элефант» и помешивал кофе вилкой. Он знал, что невероятно рискует, но ему очень хотелось хоть на пять минут ощутить себя на Родине.
 
  Минутка юмора 
 
Радистка Кэт спустилась в подвал. И тут она увидела два зеленых глаза, горящих в темноте. - Ой, крыса, - с испугом сказала она. - Сама ты крыса, - обиделся Штирлиц. 
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц протянул руку врагу, но повар ударил его черпаком по руке и сказал:- Рагу еще не готово!
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц склонился над картой СССР. Его неукротимо рвало на Родину.
 
  Минутка юмора 
 
Советские солдаты в 1945-ом поймали в Берлине Штирлица.— Ага, попалась, эсэсовская морда!— Да вы что, я же полковник Исаев!— Молчать, курва немецкая!— Я русский разведчик..Получает прикладом автомата по яйцам.— Бля, да вы че охуели!!!!— Извините, не признали, товарищ полковник.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц стоял весь в медалях на развалинах Рейхстага. Мимо ехали мрачные гестаповцы на мотоциклах. Металлист — подумали гестаповцы. Байкеры — подумал Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Гулял Штирлиц по осеннему лесу, и вдруг наткнулся на сук.- Шли бы вы домой девочки, поздно уже.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц фотографирует секретные документы из сейфа Бормана. Внезапно вбегает Борман, хватает из сейфа одну из бумаг и быстро убегает.- Фууу, пронесло! - подумал Штирлиц.- Тебя бы так пронесло! - подумал Борман.
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер выглянул в окно. По улице шел Штирлиц, ведя на поводке крохотную, зеленую с оранжевыми полосками, шестиногую собачонку."Странно, - подумал Мюллер, - этого анекдота я еще не знаю..."
 
  Минутка юмора 
 
Гиммлер вызывает своего сотрудника.- Назовите двузначное число.- 45.- А почему не 54?- Потому что 45!Гиммлер пишет характеристику "характер нордический" и вызывает следующего.- Назовите двузначное число.- 28.- А почему не 82?- Можно, конечно, и 82, но лучше 28.Гиммлер пишет характеристику "характер близок к нордическому" и вызывает следующего.- Назовите двузначное число.- 33.- А почему не... А, это Вы, Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер вызывает к себе Штирлица.- Штирлиц, наконец-то я вас раскусил. Ваши отпечатки пальцев обнаружены на ягодицах русской радистки. Ну что? Как вы это объясните?- Х-м.., Мюллер, я же не спрашиваю вас, как вы обнаружили эти отпечатки. 
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц скакал по коридору Гестапо на деревянной лошадке, в буденновке и с шашкой наголо. На него никто не обращал внимания: - Все знали, что он празднует 23-е февраля.
 
  Минутка юмора 
 
Дверь кабинета Бормана распахнулась и появившийся на пороге незнакомец отчетливо произнес, глядя Борману прямо в глаза:- Слоны идут на север.- Слоны идут к черту! - вспылил Борман. - А кабинет Штирлица этажем выше.
 
  Минутка юмора 
 
Проснувшись утром в субботу, Штирлиц подумал:— Как хорошо вчера с Мюллером и Айсманом в отделе посидели. Вроде и выпили немало, а голова совершенно не болит, да ещё суббота и воскресенье впереди!Голос Копеляна за кадром:— Он и не подозревал, что уже вторник... 
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер вызывает Штирлица и с подозрением спрашивает:- Штирлиц, Вам не кажется, что мы уже где-то встречались?- Может быть, в сороковом в Польше, группенфюрер?- Нет, Штирлиц...- А может быть, в тридцать шестом в Испании, группенфюрер?- Нет, Штирлиц...- А может...- Петька???- Василий Иванович!!! 
 
  Минутка юмора 
 
- Какого цвета у меня трусы? - спросил Мюллер.- Красные, - не задумываясь, ответил Штирлиц.- Вот Вы и попались! - воскликнул Мюллер, - Цвет моих трусов кроме меня знает лишь русская пианистка!- Не валяйте дурака, Миллер, - спокойно ответил Штирлиц, - и застегните ширинку.
 
  Минутка юмора 
 
- Во время воздушной тревоги Штирлиц пробрался в кабинет Мюллера.- Он никогда не упускал случая позвонить в Москву на халяву.
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер спрашивает у Штирлица в тире:— А где вы научились так метко стрелять?— В пионерском лагере.И подумал, а не сболтнул он чего лишнего. 
 
  Минутка юмора 
 
- Никак не могу, Штирлиц, привыкнуть к тому, что вы русский шпион! - сказал Борман.- А что здесь такого?! Ленин, например - немецкий!
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц вошел в бар.- Дайте-ка мне водочки.- Херр Штирлиц, а у нас ее нет.- Ну тогда коньячку.- И его тоже нет...- Ну ладно - тогда пивка.- Херр Штирлиц, у нас уже два дня нет ничего спиртного."Связной прибыл" - догадался Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Борман спрашивает у Мюлерра:- Почему вы перестали приглашать Штирлица на наши дружеские попойки?- Партайгенноссе, он, как напьется, так начинает петь "Союз нерушимый..."- Ну и что, разве вы не знаете, что Штирлиц - русский разведчик?- Да дело не в этом. Слышали бы вы, как он фальшивит.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц выстрелил в Мюллера. Мюллер продолжал стоять.- Броневой, - подумал Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц взялся за дверную ручку и попробовал открыть - не получается, толкнул дверь плечом - тщетно, ударил ногой - без результата... - Заперли - тонким чутьем разведчика догадался Штирлец. И только Мюллер знал, что дверь открывается в другую сторону.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц пошел собирать грибы.- Глянул под одного дерево - ничего нет.- Глянул под другое - тоже нет.- Да, не сезон, - подумал Штирлиц и сел в сугроб.
 
  Минутка юмора 
 
Шелленберг дал Штирлицу наводку. "Немного, зато в валюте", - подумал Штирлиц, пряча в карман рейхсмарки. 
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер с бешенной скоростью мчался в автомобиле. А рядом шел Штирлиц, делая вид, что он прогуливается.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц лежал на кровати. Лампа горела, но света не давала. Штирлиц потушил лампу и Света дала.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц шел по лесу и услышал в кустах шипение. - Змея,- подумал Штирлиц и разрядил в кусты свой пистолет. Раздвинув ветки он грустно вздохнул: - Пастор Шлаг так и не научился свистеть..
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц шел в кафе "Элефант" на встречу со своей женой. Ее уже в четвертый раз везли через линию фронта и три границы, и каждый раз оказывалось, что это не его жена.
 
  Минутка юмора 
 
- За кружкой пива Мюллер спрашивает:- Скажите Штирлиц, а какой Ваш любимый фильм?- "Волга-Волга", хотел было ответить Штирлиц. Но вовремя опомнился и сказал - Фольксваген-Фольксваген!!!
 
  Минутка юмора 
 
К Штирлицу летел свинец. Штирлиц свернул за угол. - Свинец с хрюканьем промчался мимо.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц шел по длинному коридору, на встречу ему шла Кэт. Два эсэсовца несли за ней чемоданы.- В отпуск! - подумал Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц пришел на встречу со связным в знакомый бар и заказал 100 грамм водки.— Водка у нас закончилась ещё два дня назад, — извинился бармен.— Ну, тогда 100 грамм коньячку.— Коньячок у нас закончился вчера, — огорченно сказал бармен.— Ну, а пиво-то есть?— Увы, закончилось сегодня...- Значит, связной уже здесь,— подумал Штирлиц... 
 
  Минутка юмора 
 
Штирлицу на голову упал кирпич.- Вот-те раз! - подумал Штирлиц.- Вот-те два, - подумал Мюллер и бросил второй.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц спросил Кэт:- Вы любите фильмы про любовь?- Бесспорно! - ответила Кэт.- А я с порно, - признался Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц вошел в кабинет Мюллера и увидел того лежащим бездыханным на полу.- Отравился, - подумал Штирлиц, любовно поглаживая рукоятку топора, торчащего из спины Мюллера.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц, а вы почему не закусываете? - с подозрением спрашивает Мюллер. - Вы что, русский?- Мы, немцы, народ экономный, - выкрутился Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
- Вы какую водку предпочитаете? - хитро прищуриваясь, спросил Мюллер.- Никакую, - ответил Штирлиц с откровенной улыбкой.- Никакая двойной очистки была любимым напитком советских разведчиков.
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер вбегает в кабинет Бормана и кричит:— Борман! Оказывается, Штирлиц — русский шпион!— Ай, лучше послушайте, какую я тут песню написал: «Лыжи у печки стоят, Гаснет закат над тайгой…»
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц как-то решил разыграть Мюллера на 1 апреля.- Мюллер, а вы знаете, что я - русский разведчик?- Не знаю! - в свою очередь разыграл Мюллер Штирлица.
 
  Минутка юмора 
 
- "Хайль Гитлер!" - сказал Штирлиц, входя в кабинет к Мюллеру.- "Штирлиц, - раздраженно ответил Мюллер, - если Вы не бросите эти кинчевские замашки, я напишу в "Советскую культуру"."
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер - Штирлицу:- Вчера мы поймали русскую радистку, разоблачившую себя во время родов.- Она, что кричала "мамочка" на русском?- Нет, она кричала "mutter", но добавляла "ебёна"!
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц дал Борману подписку. Борман скорчился и упал.
 
  Минутка юмора 
 
В очереди в столовую стоят Мюллер, Борман, Гиммлер и другие сотрудники. Распихав всех, к буфетной стойке подходит Штирлиц, берет обед и садится за крайний столик. Очередь с обалделым видом провожает его взглядом. Голос за кадром:— Они не знали, что Герои Советского Союза обслуживаются вне очереди. 
 
  Минутка юмора 
 
В кабинет Штирлица позвонил Мюллер.- Штирлиц! Если ВЫ еще хоть раз будете резать на секретной документации колбасу и селедку, я Вам больше не позволю воровать из сейфа!
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц в подвале гестапо подвязан за руки. Его пытает Мюллер:- Ну что, Штирлиц, Вы продолжаете утверждать, что серп и молот на Вашей заднице - это родимое пятно?
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц долго смотрел в одну точку. Потом перевел взгляд и посмотрел на другую.- Двоеточие!, - догадался Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер:— Штирлиц, вы английский шпион!— А факты? — недоумевая, пробормотал Штирлиц.— Сам ты FUСК, британская сволочь! — обиделся Мюллер. 
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц шел, насвистывая, по трамваю. - В тот день фашисты недосчитались в своих карманах 400 марок.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц открыл окно.- Из окна дуло.- Штирлиц закрыл окно - дуло исчезло.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц долго смотрел вслед медленно удаляющемуся в сторону швейцарской границы пастору, тот еле передвигал ноги.- Бедняга явно никогда раньше не стоял на лыжах, - подумал он.Стоял июль 1944 года. До конца войны оставалось меньше года. 
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц рассказал пошлый анекдот и вогнал Мюллера в краску.- "Смотри, какой чувствительный",- подумал Штирлиц и закрыл бочку.
 
  Минутка юмора 
 
Восемнадцатое мгновение весны. Штирлиц подкрадывается к Мюллеру и забрасывает его гранатами. Голос диктора за кадром:— Он знал, что гранатовый сок не отстирывается. 
 
  Минутка юмора 
 
Глубокая ночь. Стук в дверь. Открывает хозяин. На пороге мужчина в черном плаще, черной шляпе, темных очках.- У вас продается славянский шкаф? - спрашивает он шепотом.- Штирлиц живет в соседнем особняке, - шепотом сообщает хозяин визитеру.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц увидел падающую башню.- Пиза, - подумал Штирлиц.- Пить надо меньше, - подумала башня.
 
  Минутка юмора 
 
Когда утром Штирлиц вышел на улицу, он увидел, что профессор Плейшнер о чем-то оживленно беседует с дворниками.- С утра нажрался подлец, - подумал Штирлиц, отгоняя Плейшнера от своей машины.
 
  Минутка юмора 
 
Шелленберг вызывает Штирлица и спрашивает:- Штирлиц, как вы думаете, до майских праздников война протянется?- До майских - наверняка, даже до Дня Победы.
 
  Минутка юмора 
 
Как-то Штирлиц ремонтировал свой "мерседес-бенц", и его увидел Мюллер.- А вот теперь ясно, что вы русский разведчик, - сказал Мюллер, - настоящий ариец ремонтирует свою машину в сервисе.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц шел по Берлину и увидел на стене надпись "Штирлиц - дурак". Только он один понял, что ему присвоено звание Героя Советского Союза.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц вышел из туалетной комнаты скорого поезда "Берлин-Москва". Там было накурено.- И дым отечества нам сладок и приятен, - подумал полковник Исаев.- Опять русские сволочи накурили, - подумал штандартенфюрер фон Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц бежал, размахивая пистолетом Макарова.За ним бежал Макаров, истошно крича:- Отдай пистолет, сука!
 
  Минутка юмора 
 
Проходя по коридору, Штирлиц слегка толкнул дверь кабинета Бормана. Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее. Результат тот же. Тогда Штирлиц разбежался и саданул в дверь плечом. Дверь не открылась.- Заперто, - решил Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц любил испытывать терпение Мюллера.- Поэтому частенько кидал ему в кофе слабительное.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц, - устало сказал Мюллер, - Вы отвертелись, когда мы обнаружили Ваши пальчики на чемодане русской пианистки. Вы отвертелись, когда мы нашли их на трубке телефона правительственной связи. Но сейчас Вам не отвертеться! Почему Ваше удостоверение пахнет русской водкой?!!- Вы знаете, Мюллер, - не менее устало ответил Штирлиц, - когда Шелленберг ставил на мое удостоверение печать, он предварительно подышал на нее.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц проснулся около двух.- Хорошие девочки, - подумал Штирлиц одеваясь.
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер — Штирлицу:— Штандартенфюрер, мы получили телеграмму от вашего командования, в которой выражается благодарность за успешную операцию и по этому поводу вас приглашают в Москву на премьеру в Большой театр.— Не поеду!— Это почему же?— Прошлый раз в цирк приглашали — а сами в колхоз, картошку собирать на месяц угнали!
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц заложил ногу за ногу. На следующий день Ногу-за-ногу забрало Гестапо.
 
  Минутка юмора 
 
Шелленберг знал: - Штирлиц - агент советской разведки, но он медлил с арестом, так как ему было жаль терять такого исполнительного и толкового сотрудника.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц в третий раз терял передатчик и его весь вечер бил озноб. Озноб был радистом, и без передатчика ему было нелегко.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц никогда не испытывал ностальгии по Родине. Он привык к Германии, полюбил баварское пиво, ездил на "Мерседесе", разговаривал и даже думал по-немецки.- Но вокруг было так много советских шпионов, и Штирлицу поневоле приходилось притворяться, что он с удовольствием пьет "Столичную", курит "Беломор", жрет тушенку и тоскует по русским березкам...
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц порол чушь. - Чушь визжала и пыталась вырваться.
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер разговаривает с Шелленбергом. Рядом стоит Штирлиц.- Опять он здесь торчит, - раздраженно заметил Мюллер.- Давно? - поддержал разговор Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
- Вот кончу службу и куплю себе садовый участок под Рязанью, - думал Штирлиц, подъезжая к своей загородной вилле под Берлином.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц шел по улице. Внезапно у самого его уха просвистела пуля. "Пронесло", - подумал Штирлиц. И пошел стирать галифе.
 
  Минутка юмора 
 
По всему военному Берлину раздавались душераздирающие крики: - Муттер! Муттер! Муттер!- Рамштайн приехал, - подумал Мюллер.И только Штирлиц знал, что это радистка Кэт готовится к предстоящим родам.
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер вызывает Штирлица.- Штирлиц, где вы были в 1938 году?- С вами, шеф, в Испании.- А в 1928 году?- С вами на КВЖД...- А в 1918 году?- Василий Иванович?- Точно, Петька!
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц знал наверняка. Но Наверняк не знал Штирлица.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц зашел в туалет, вытащил карандаш и написал на стене:- Мюллер - скотина.Это была первая надпись, сделанная советским солдатом на Рейхстаге.
 
  Минутка юмора 
 
Борман мирно спал. Вдруг в дверь его квартиры кто-то настойчиво постучал. Открыв дверь, Борман увидел человека в шинели, валенках, буденовке и ППШ за спиной.Человек сказал:- Слоны идут на север...- Слоны идут на х...! А Штирлиц живет этажом выше! 
 
  Минутка юмора 
 
Борман и Мюллер сидели в офицерской столовой.- Сейчас придет Штирлиц и опять закажет свой любимый Беломор и водку, - говорит Борман.Вошел Штирлиц.- Официант! Виски и Кент! - сказал разведчик, показывая Борману язык.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц по электронной почте получил шифровку, после прочтения распечатал её и съел...
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц не любил массовых расстрелов, но отказываться было как-то неудобно...
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц зашел в резиденцию Абвера и на своей двери увидел "Резиденция советской разведки".- Гласность - подумал Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
- Увидев в очередной раз радистку Кэт, Штирлиц решил тряхнуть стариной.- Старина трясся, но подниматься отказывался.
 
  Минутка юмора 
 
- Барбара, у вас не найдется чашечки кофе? - устало спросил Штирлиц.- Кофе нет, но есть чай, - радостно захлопотала Барбара.- Да, наши уже близко, - подумал Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц склонился над картой - его неудержимо рвало на Родину.
 
  Минутка юмора 
 
Билл Гейтс и Штирлиц наблюдают за тем, как фашисты жгут книги.— Цензура, — с грустью подумал Штирлиц.— Борются с пиратством, — радуется Билли.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц разделся и вошел в ванну.- Ах - сказала Анна, и обхватила его ногами...
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц сел в машину и сказал Кэт:- Трогай!Кэт потрогала и сказала:- Ого!
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер:- Штирлиц, на заднице Евы Браун обнаружены отпечатки ваших пальцев. Как вы это объясните?- Я-то объясню. А как вы объясните, как вы их там нашли?- Я всегда жалел, Штирлиц, что вы работаете не у меня.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц в двадцатый раз въехал на своей "Победе" в 600 Мерседес. Голос за кадром:- Так советский разведчик выполнял задание Центра по подрыву военной мощи Третьего Рейха.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц шел по коридору и неожиданно столкнулся с Борманом.- Хайль Гитлер! - вытянулся Штирлиц.- Да полно вам юродствовать, Исаев, - ответил мрачно Борман.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц топил буржуйку. На следующий день в газете появилась статья о зверском убийстве сотрудницы гестапо.
 
  Минутка юмора 
 
Проходя по Фридрихштрассе Штирлиц увидел, как солдаты ставят танк на попа.- Бедный пастор Шлаг... - подумал Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Штрилиц шел по улице. Внезапно на его пути оказалась лужа.- По хрен, - подумал Штирлиц. Но лужа оказалась по уши.
 
  Минутка юмора 
 
У Штирлица сломалась машина. Он вышел и стал копаться в моторе.- Штирлиц, Вы - русский разведчик, - сказал проходивший мимо Мюллер. - Немец отдал бы свою машину в автосервис.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц, проходя по переулку заметил, как маляр закрашивал матерные слова на заборе.- "Модератор" - подумал Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер вызвал к себе Холтоффа.- Холтофф, - сказал Мюллер. - Мне нужны улики против Штирлица.- Но, черт возьми, как их добыть?- Хе-хе, дружище, вы подкрадитесь к нему сзади и двиньте в ухо. Если он - русский, он обязательно не выдержит и выругаеться матом...Холтофф выбрал момент, когда в коридоре управления собрались Штирлиц, Борман, Кальтенбруннер, подкрался сзади и неожиданно ударил Штирлица по голове. От неожиданности не разобравшись, откуда нанесен удар, Штирлиц с криком "Ах ты, сука!" нанес удар Борману. "Мать твою!" - заорал Борман и ударил Кальтенбруннера ногой в пах. "Рязанские не сдаются!" -завопил Кальтенбруннер и исполнил лезгинку на спине Холтоффа...- Да вы что, братцы! Охренели?... - поинтересовался вышедший из кабинета Мюллер.. 
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц! Чего это у нас лошади во дворе ржут?- Да это им осел анекдоты про нас рассказывает!
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц стрелял из двух автоматов по очереди. Очередь заметно редела.
 
  Минутка юмора 
 
- Стой, кто идет!- Дождь, - сказал Штирлиц и забарабанил пальцами по стеклу.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц, Борман и Гитлер играют в преферанс. Штирлиц: - Сталинград. Гитлер: - Как, опять?!
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц уже начал засыпать, когда в дверь постучали.- Потом засыплю, - подумал он, накрывая аппарат и пряча сахар.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц метил в лоб спящего Мюллера. Проснувшись, Мюллер был ужасно недоволен. - Он никогда не понимал эту дурацкую привычку Штирлица — метить близлежащие предметы. 
 
  Минутка юмора 
 
Лампа светила, но света не давала. Штирлиц погасил лампу и Света дала. 
 
  Минутка юмора 
 
Утром в кабинете у Штирлица зазвонил телефон. — Русский разведчик Исаев! Четко отрапортовал Штирлиц и подумал, не сболтнул ли чего лишнего. 
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер задумал проверить сотрудников своего аппарата. Входит первый:— Ганс, назовите любое число от 1 до 99, — просит Мюллер.— 36.— А может не 36? А может 63?— Нет, точно 36!В блокноте появляется запись: - Характер — выдержанный, нордический, стойкий. Истинный ариец. Входит второй.— Назовите любое число от 1 до 99, — просит его Мюллер.— 42.— А может 24?— Может, и 24.— Ладно, идите, — говорит Мюллер.В блокноте появляется запись: - Характер — невыдержанный, легко поддается внушению. Не истинный ариец. Входит следующий.— Назовите любое число от 1 до 99, — просит Мюллер.— 33!— А может трид а, это Вы, Штирлиц! 
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц, нам требуется ваша помощь, чтобы поймать русскую пианистку! - требует Мюллер.- Вы должны дать мне наводку, группенфюрер!- Вот вы и попались, Штирлиц! Немец сказал бы: на шнапс!
 
  Минутка юмора 
 
Накануне 1 Мая встречает Штирлиц Бормана и приглашает того попить пивка у Штирлица за городом.- Да знаю я это ваше "попить пивка", штандартенфюрер! Опять будем, как в Новый год, бухать десять дней напролёт?!- Ну и что? - удивляется Штирлиц.- А то! Мне 8 мая надо быть на работе - вашим сдаваться!
 
  Минутка юмора 
 
Рольф Битнеру:- Слыхали новость, дружище Битнер? Мюллер организовал тотализатор!- И на что принимают ставки?- Нужно угадать, куда сегодня Штирлиц идет по коридору. Все гестапо играет, присоединяйтесь!
 
  Минутка юмора 
 
- В любой компании Штирлиц сразу же становился заводилой.- Водила был его телохранителем.
 
  Минутка юмора 
 
Выходит Штирлиц из бара и упирается носом в стену.- И с каких это пор стены стали покрывать асфальтом, - подумал Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц издавал подпольную газету "Информация к размышлению", где публиковал досье на всю фашистскую верхушку под скромным псевдонимом полковник Исаев.
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер предложил Штирлицу работать на него.- Но я уже работаю на Шелленберга, - сказал Штирлиц. - Как быть с трудовой книжкой?- А если завести вторую? - предложил Мюллер.- Знаю я ваши штучки, - не согласился Штирлиц. - Вы ведь потом пришлете гестаповца проверять, сколько у меня трудовых книжек.- С вами страшно разговаривать, Штирлиц, - признался Мюллер. - Вы читаете мои мысли.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц встал и попробовал слив. Потом еще попробовал. Потом Штирлиц заметил табличку: "Слив не работает!".
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц проснулся в комнате с зарешеченными окнами и на нарах. Он не помнил, когда и как здесь оказался. Думает если зайдут немцы скажу, что я штандартенфюрер Штирлиц, если зайдут русские скажу, что я полковник Исаев.Открывается дверь, входит милиционер и говорит:- Ну вы вчера и нажрались, товарищ Тихонов!
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц сидел на линии высоковольтных передач и делал вид, что читает газету. - Ни свисающие стропы парашюта, ни автомат ППШ, ни граната "лимонка" на поясе не выдавали в нем советского разведчика.
 
  Минутка юмора 
 
В кромешной тьме по спине у Штирлица забегали мурашки.- Интересно: вши или блохи? - подумал Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц посмотрел в окно. За окном шли мужики в фуфайках и несли лыжи.- Фуфлыжники - подумал Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц шел по вечернему Берлину с красным флагом в руках. Навстречу ему ехали зсзсовцы на мотоцикле.- "Рокеры" - подумал Штирлиц.- "Неформал" - подумали зсзсовцы.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц шел по улице, прохожие на него заглядывались и тыкали в его сторону пальцами.- Странно, чем же я привлек их внимание?Подумал про себя Штирлиц, подтягивая волочившийся сзади парашют.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц топил буржуйку. На следующий день в газетах появилась заметка о зверском убийстве сотрудницы Гестапо.
 
  Минутка юмора 
 
Раздался выстрел. По свисту ветра в голове Штирлиц понял, что ранение сквозное. 
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц сидел у открытого окна и писал отчет. Возле него назойливо жужжала муха, Штирлиц махнул рукой, муха вылетела в окно.- Совсем как Плейшнер - подумал Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц, какого цвета у вас трусы? - спросил Мюллер.- Как и у всех офицеров Советской Армии - красные, - ответил Штирлиц, и про себя подумал, а не сболтнул ли он чего-нибудь лишнего.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц шел по Кальтенбруннерштрассе.- Стой! - услышал он окрик из-за спины.Штирлиц засунул руку в карман.- Это конец, - подумал Штирлиц, - но где же пистолет?..Но тут же с ужасом обнаружил:- Это пистолет... но где же конец....
 
  Минутка юмора 
 
На столе стояла выпивка на пятерых и закуска на троих. Сегодня Штирлиц ужинал в одиночестве.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц послал Мюллера в задницу. На следующий день туда нагрянуло гестапо.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлицу сообщили, что у него в России родился сын. - Скупая мужская слеза выкатилась из его глаза. Штирлиц не был на Родине уже семь лет.
 
  Минутка юмора 
 
Внезапно в городе исчезло спиртное и Штирлиц понял, что в этот раз Центр прислал на связь Ельцина...
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц вошел в кабинет, чтобы снять кардиограмму. Кардиограмма была не против, но потребовала за это 100 марок...
 
  Минутка юмора 
 
Утром, как всегда, Штирлиц гнул свое. Свое, как всегда, не гнулось!- Лучше бы ты вечером не гнулось, - думал Штирлиц, покоряя непокорное...
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер встретил Шелленберга:— Знаешь, что Штирлиц орден Ленина получил?— Да.— Арестуй его!— Зачем?! Он же проставился... 
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц вошел в кабинет, чтобы снять кардиограмму. Кардиограмма была не против, но потребовала за это 100 марок...
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер стрельнул у Шелленберга сигаретку, закурил и выглянул в окно. По улице шел Штирлиц, ведя на поводке крохотную, зеленую с оранжевыми полосками, шестиногую собачонку.- Странно, — подумал Мюллер, — мне казалось, что Шелленберг курит только Кэмел...
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер заходит в кабинет к Борману и видит, что Штирлиц валяет дурака:- Прекратите, Штирлиц, он и так уже грязный!
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц варил раков. Раки покраснели.- Наши! - обрадовался Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Однажды Мюллер решил устроить Штирлицу автомобильную катастрофу. Машина Мюллера была неисправна, и он отбуксировал ее в сервис. Мастера потребовали за ремонт 350 марок.- Да Штирлиц за всю свою жизнь на столько не нашпионит, - решил Мюллер и отказался от своей затеи. Мюллер не мог знать, что в автосервисе работали люди Штирлица. 
 
  Минутка юмора 
 
По приближению Штирлица рядовой вскочил, отдал честь и сказал:- Господин штандартенфюрер Штирлиц, разрешите доложить...- Докладывайте, - сказал Штирлиц, махнул рукой и пошел дальше.- Он и сам не любил, когда ему мешали справлять нужду...
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц взял свои вещи и сел в судно. Но судно вдруг перевернулось, и Штирлиц полетел на пол, хватаясь руками за стены.- Больные в палате заржали. 
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц и Мюллер стреляли по очереди. Очередь редела, но не расходилась.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц вытащил из сейфа записку Бормана. - Борман кричал и пытался вырваться.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц бежал в попыхах спотыкаясь - попыхи были на два размера больше.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц потерял рацию и его весь вечер бил озноб.- Озноб был радистом и без передатчика работать не мог.
 
  Минутка юмора 
 
- До Штирлица не дошло письмо из Центра.- Он перечитал ещё раз, но все равно не дошло.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц и Мюллер выходят из кабака:- Может, девочек снимем? - предложил Штирлиц.- Да нет, пусть еще повисят... 
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер принес Штирлицу яблок. Он попробовал одно и сказал: - Какие вкусные яблоки,где вы их взяли,в саду нападали,ответил мюллер. Штирлиц посмотрел в окно.- Действительно на падали лежали яблоки 
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц с тоской смотрел, как пастор Шлаг уходил на лыжах через границу. - Тяжко ему, бедняге!- думал Штирлиц. Стоял июль 1944 года.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц сидел в машине и курил. - А в это время глубоко под землей, в секретном бункере, Гитлер отчаянно оттягивал свой конец.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц знал что он проснется ровно через 10 минут.- Пользоваться часами и заводить будильник его научили еще в разведшколе.
 
  Минутка юмора 
 
- От чтения бумаг Штирлица отвлек скрежет дерева по асфальту. - Выглянув наружу, Штирлиц увидел возвращающегося на лыжах из Швейцарии пастора Шлага.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц стоял на своем. - Эту пытку ему придумал Мюллер.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц второй час шарил по Вене.- Но то ли игла была толстая, то ли состав не тот - кайфа не было.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц выхватил парабеллум и выстрелил в Мюллера. - Пуля отскочила. «Броневой…» — подумал Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц вышел из дома и наткнулся на сук.- Шли бы вы домой, девушки, - сказал Штирлиц, - война все-таки...
 
  Минутка юмора 
 
Гестаповский офицер говорит стоящему перед ним навытяжку Штирлицу:- Ну, что, Штирлиц, достукались? Москва вас сокращает! 
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц рассердился не на шутку! - На шутки он никогда не сердится. 
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер:- Штирлиц! Ваши соседи жалуются, что у вас утром гимн Советского Союза гремит на всю округу!- А что еще может поднять с постели советского человека в шесть утра? 
 
  Минутка юмора 
 
Над головой Штирлица всю ночь свистели пули. Так бывало всегда, когда живущий этажом выше Зигфрид Пуль приглашал к себе родственников.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц сунул вилку в розетку, но ему тактично намекнули, что из розетки едят ложечкой.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц в трудные жизненные моменты мог довольствоваться малым.- Вот только малому это не нравилось.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц натянул майку задом наперёд.- Майке это понравилось и она застонала.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц гулял по своей вилле и вдруг услышал за дверью какой-то шорох. Достал автомат и разрядил в дверь 3 обоймы. Когда дым рассеялся, Штирлиц увидел на полу убитую радистку Кэт.- Отомщу!!! - подумал Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц по-пластунски полз по широкой автомагистрали. - Hа проводах сидел Мюллер и делал вид, что читает газету.
 
  Минутка юмора 
 
- Штирлиц, вы еврей! Я прикажу вас расстрелять! - закричал Мюллер.- Неправда! Я русский! - ответил Штирлиц.
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц задумался. В голову лезли неприятные мысли.- Ничего, все получится, - сказал себе Штирлиц.- Увидев, что действительно все получилось, Штирлиц спустил воду.
 
  Минутка юмора 
 
Мюллер вызывает Штирлица к себе:— Штирлиц, вы не слишком усердствуйте на допросах, а то стоны русской «пианистки» парализуют работу всего гестапо! 
 
  Минутка юмора 
 
Когда Штирлиц зашёл в лес, он увидел голубые ели, но когда он пригляделся - они не только ели, но и пили...
 
  Минутка юмора 
 
Лежит Штирлиц в луже. Смотрит мимо идут мужики - в обвязках, касках...- Спелеологи... - подумал Штирлиц.- Сам ты грязная свинья! - подумали альпинисты...
 
  Минутка юмора 
 
Штирлиц почувствовал запах гари. Через минуту появился и сам Каспаров.
 
  Минутка юмора 
 
- Что это вы мне принесли, Штирлиц? - удивляется Шелленберг.- Это разрешение с основной работы на совместительство, - буркнул Штирлиц.Совесть чекиста не позволяла ему незаконно получать вторую зарплату. 
 
  Минутка юмора 
 
